다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 7 화
The 7th Episode
Эпизод 7
대항선언!
Defiance Declaration!
Заявление о Неповиновении!
기적의 메가벡스!!
(기적의 메가벡스 탄생)
Miraculous Megavex!!
(en: Bots Will Be Bots)
Удивительный Мегавекс!!
본렉스. 데스펙터. 트라이혼.
Bonerex. Despector. Trihorn.
Боунрекс. Деспектор. Трайхорн.
팀 아키라에 들어온 새 배틀 로봇들.
They are the battle robots who recently joined Team Akira.
Боевые роботы, недавно присоединившиеся к Команде Акира.
그들의 전투력은 불명. 그렇지만 분명 애니멀 유닛하고 비슷할 것이다.
Their combat strength is unknown. But it must be similar to that of Animal Unit.
Их боевая мощь неизвестна, но скорее всего, схожа с мощью Звериного блока.
브라이온.
Bullion.
Булион.
아르케시티에서 다이간다를 끝장내지 못했다.
I couldn't finish Daigunder at Arkecity.
Я не смог избавиться от Дайгандера в Аркесити.
녀석들의 방해가 있었기 때문이다. 브라이온, 그리고 본렉스.
It's because they interfered with me. Bullion and Bonerex.
Всё потому, что он вмешался. Булион и Боунрекс.
다이간다의 파괴를 방해하는 자는 이 내가 말살한다.
Whoever tries to block me from destroying Daigunder will be obliterated by me.
Я испепелю любого, кто попытается помешать мне уничтожить Дайгандера.
다이노 유닛. 매셔 타입. 리더인 본렉스는 데스펙터하고 트라이혼이 서포트해주는 배틀 로봇 유닛이야.
Dino Unit, Masher Type. Their leader, Bonerex, is supported by Despector and Trihorn.
Дино Блок, уничтожающий тип. Его лидера, Боунрекса, поддерживают Деспектор и Трайхорн.
애니멀 유닛하고 똑같네.
That's exactly same with Animal Unit.
Они абсолютно такие же, как Звериный блок.
이상한 일도 아니지. 같은 인물이 만든 배틀 로봇 유닛이니까.
It's not really strange. The same person made that battle robot unit.
Неудивительно. Их сделал тот же самый человек.
같은 인물?
The same person?
Тот же самый человек?
하지메 박사님이?
You mean, Prof. Hajime?
Ты имеешь в виду, профессор Хаджиме?
그런 걸 어떻게 알아?
How do you know that?
Откуда ты это узнала?
이걸 봐.
Look at this.
Взгляните.
구동계, 충격 흡수계, 명령 전달계, 내부 구조 및 대부분이 같은 시스템으로 이루어져 있어.
Driving system, damping system, command transfer system, internal structure and more are the same.
Система привода, амортизации, передачи команд, внутреннее строение и всё прочее одинаковы.
그것만으로는 할아버지가 만들었다는 이야기가 되진 않잖아?
That doesn't automatically make that my grandpa made them, right?
Но ведь это не подтверждает сходу, что мой дедушка их сделал, так?
어제 공장에서 봤던 같은 시스템의 로봇의 일종이 아닐까?
It's possible that they have same structure with the mass produced robots from the factory we saw yesterday.
Может быть, у них одинаковое строение с теми роботами массового производства, что были на фабрике.
증거라면 바로 있어.
There is a solid evidence.
Есть одно прямое подтверждение.
뭐야, 이건?
What the heck is this?
Это ещё что такое?
할아버지야! 할아버지 일러스트 스티커야!
My grandpa! It's a sticker with my grandpa's illustration!
Мой дедушка! Это стикер с изображением моего деда!
그래, 셋의 동력부, 그러니까 심장부에 똑같은 게 붙어 있어.
Yeah, those same things stuck on their power system, or in other words, their hearts.
Да, и такие штуки наклеены на все их системы энергообеспечения, иначе говоря, на их сердца.
내 몸에 저런 꼴사나운 게 있다고?!
Are you saying that ugly thing is in my body?!
Хотите сказать, эта фигня есть и в моём теле?
정말, 장난꾸러기라고 할지 뭐라 할지...
Is he one mischief guy or what...
Какой он всё-таки озорной человек...
할아버지 놈, 대체 뭔 생각이야?
What was my grandpa thinking?
Эх, и о чём думает мой дедушка?
어쨌든 배틀 로봇 연맹에 연락해서 다이노 유닛의 등록 절차를 거칠게.
Anyway, I'm going to contact Battle Robot League and register Dino Unit.
В общем, я собираюсь связаться с Лигой Боевых Роботов и зарегистрировать Дино Блок.
이걸로 한번에 전력 업! 부자가 되기 위한 한 걸음!
This means our fighting capacity has doubled at once! One step further becoming a rich!
Это значит, что наши боевые способности возрастут! Ещё один шаг к богатству!
아니, 타이탄 클라우더에 가까워진 느낌이야.
Correction - to Titan Clouder.
...то есть, к Поясу Титана.
그래도, 할아버지는 언제 본렉스하고 나머지를 만들었을까?
But still, I wonder when did he make Bonerex and others.
Но мне интересно, когда он успел сделать Боунрекса и остальных.
본인에게 물어 봐라.
You'd better ask him.
Спроси его сам.
음?
Huh?
А?
본렉스, 알려 줄래? 너희에 대해.
Bonerex, would you like to tell us about you?
Боунрекс, не расскажешь нам о себе?
어디서 태어나서 어떤 길을 거쳐 네클리어 타운에 갔는지.
Where did you born, what path did you take, and how did you end up in Neclia Town?
Где ты родился, где путешествовал, и как очутился в Неклия Тауне?
기억하지 못한다.
I don't remember.
Я не помню.
어?
What?
Что?
정신이 들었을 때는 거 로봇 공장에.
I was at that robot factory when I waked up.
Когда я очнулся, то уже был на той фабрике роботов.
그게 전부다.
That's all.
Вот и всё.
뭐? 이글 애로하고 드리모그?
What? Eagle Arrow and Drimog?
Что? Орлиная Стрела и Доримог?
데스펙터하고 트라이혼하고 싸우기 시작했다고?
They're fighting against Despector and Trihorn?
Дерутся с Деспектором и Трайхорном?
어디 아픈 맛 좀 보고 싶은가 보구나.
Seems that you want some pain.
Похоже, кто-то хочет получить взбучку.
각오해라모그!
Prepare yourself-mogu!
Готовьтесь-могу!
너희들이야말로 지옥에 보내 주겠다!
We will send you to hell!
Мы отправим вас в ад!
그만해!
Stop it!
Прекратите!
모두 무슨 일이야?
What's up, everyone?
Что случилось, ребята?
저걸 봐모그!
Look at that-mogu!
Взгляните на это-могу!
너희들이 한 거야?
Did you guys do that?
Это вы сделали?
우리 영토를 확보하고, 안식의 땅을 만든다.
We secure our territory and make a sabbatical land.
Мы очищаем нашу территорию, чтобы сделать её местом отдыха.
안식의 땅?
Sabbatical land?
Местом отдыха?
우리는 빛나는 아침 햇빛과 지는 석양에 기도를 올려, 대지에 주무시는 선조를 존경하며 살아가는 배틀 로봇.
We are battle robots that live by respecting our ancestors resting in the mother earth,
Мы, боевые роботы, живём с уважением к нашим предкам, захороненным в земле,
by praying to the luminous morning sunshine and setting evening sun.
воздавая молитвы яркому утреннему рассвету и закатному солнцу.
기계만 있는 갑갑한 건물에서 사는 건 사양한다!
We refuse to live in a building full of machines!
Мы не хотим жить в здании, полном машин!
그러니까, 멋대로 해도 되는 문제가 아니잖아!
I'm saying that it's not like you can act on your own!
А я говорю, что вы не можете делать, как вам вздумается!
다이랜드는 모두의 것이야모그!
Dailand is everyone's property-mogu!
Дайленд - это общая земля-могу!
그렇게 정색하지 마라.
Don't get worked up.
Не стоит поднимать шум.
형님!
Bro!
Брат!
저들에게는 저들의 삶의 방식이 있겠지. 이해하고 존중해라.
They have their own way of living. Understand and respect them.
У них есть свой образ жизни. Примите его и научитесь уважать.
지금부터는 서로 절차탁마하고 힘내지 않겠어?
Wouldn't you like to work hard together from now on?
С этого момента, почему бы вам не стараться делать всё сообща?
쓸데없는 참견이다.
It's none of your business.
Это не твоё дело.
뭐?
What?
Что?
우리는 우리 방식으로 일관하고, 네놈들의 지시는 듣지 않겠다.
We will act as we always did, and we will not listen to your orders.
Мы будем делать так, как всегда делали, и не будем слушать твоих приказов.
난 딱히 지시한 게...
I wasn't ordering you...
Я вам не приказывал...
생각되로 안 될걸, 형님! 말이 통하는 상대가 아니야!
You can't do it, bro! They're not the ones that you can reason with!
Не будь глупым, брат! Они не те, с кем ты сможешь договориться!
당장 맛을 보여주자모그!
Let's show them-mogu!
Покажем им-могу!
그만둬라!
Stop it!
Стойте!
자기분열인가. 네 놈들의 실력이 눈에 딱 보이는군.
Internal discord? I can already see through your bunch's abilities.
Внутренние разногласия? Я уже вижу, чего все вы стоите.
뭐시라?
What?
Что?
보스의 명령에는 절대 복종. 그게 우리의 규칙이다.
We submit ourselves to our boss. That is our rule.
Мы преданны нашему боссу. Это наше правило.
이거 보니 우리하고 한번 해 보자는 거구나.
I see that you want a fight.
Я вижу, что вы нарываетесь на схватку.
흥. 기대하진 않는다.
Hmph. I don't really look forwards to it.
Хм. Вообще-то как раз я этого не жду.
-그만둬, 둘 다!
-그래! 같은 팀이잖아!
-Stop it, you two!
-Yeah! You two are in a same team!
-Прекратите, вы двое!
-Да! Вы ведь в одной команде!
이거 좋은 기회일지도.
This might be a good chance.
Это может быть хорошая возможность.
어?
Huh?
А?
애니멀 유닛과 대결하면 다이노 유닛의 데이터가 가득 모여.
I can gather a lot of data about Dino Unit by letting them have matches against Animal Unit.
Я смогу собрать много данных о Дино Блоке, дав им провести матч против Звериного блока.
뭔 소리야? 데이터 따위야 다른 방법으로 얼마든지!
What are you talking about? We can gather data in other ways, too!
О чём ты говоришь? Мы и другими способами сможем собрать данные!
정해졌군.
We're doing this.
Мы это сделаем.
우리가 이기면 그 반항적인 태도는 전면적으로 고쳐아 할 테다.
If we win, you will have to fix your hostile attitude.
Если мы победим, вам придётся изменить своё враждебное отношение.
우리는 지지 않는다. 앞으로도 원하는 대로 할 테다.
We do not lose. We will do as we want from now on, too.
Мы не проиграем. Мы будем делать так, как хотим, и впредь.
어, 어이, 모두!
H- hey! Everyone!
Э-эй! Ребята!
팀 아키라의 매니저로서 여러 특성을 살린 대결을 제안합니다.
As the manager of Team Akira, I suggest you a showdown that will show and test your characteristics.
Как менеджер Команды Акира, я предлагаю поединок, который определит ваши характеристики.
좋다.
Good.
Хорошо.
음.
Right.
Да.
대결은 3번 승부. 먼저 2번 이긴 쪽이 이겨.
There will be 3 matches in the showdown. The one two win 2 times first wins.
Поединок будет состоять из 3 раундов. Та команда, что выиграет 2 раза, побеждает.
뭐야, 하루카 놈. 지 멋대로 정하고.
What's up with Haruka? She's suddenly deciding everything on her own.
Что с Харукой? Она вдруг стала решать всё за всех.
정말 멋대로야.
She's so arbitrary.
Она такая своевольная.
거기 둘, 불만 있냐?
You two over there. Any problem?
Эй, вы двое. Какие-то проблемы?
-아, 아니, 딱히.
-응, 아무것도 아냐, 아무것도.
-N- no, not really.
-It's nothing, really.
-Н-нет, ничего такого.
-Правда, ничего, ничего.
그럼 일단 이글 애로 대 데스펙터. 하늘 대결이야.
First, we'll begin with Eagle Arrow versus Despector. A match on the sky.
Мы начнём с боя Орлиной Стрелы против Деспектора. Поединок в небе.
준비 OK. 발사!
Preparation OK. Fire!
Всё готово. Полетели!
저 소형 로켓을 잡아서 먼저 돌아오는 쪽이 승리야.
The one to catch that rocket and return first wins.
Тот из вас, кто первым поймает ракету и принесёт сюда, побеждает.
-OK!
-응!
-Right!
-Окей!
-Угу!
준비! 배틀 로봇, 파이트!
Ready! Battle robots, fight!
Готовьтесь! Боевые роботы, сражайтесь!
둘 다 정말 빠르다!
Those two are really fast!
Эти двое такие быстрые!
대단해! 벌써 안 보여!
Awesome! I can't see them already!
Крутень! Я уже не могу их разглядеть!
마하 1.
Mach 1.
Первая скорость.
마하 2.
Mach 2.
Вторая скорость.
말도 안 돼! 마하 3을 넘었어!
No way! They're over mach 3!
Не может быть! Они уже вышли на третью скорость!
가라! 이글 애로!
Go! Eagle Arrow!
Вперёд, Орлиная Стрела!
기합 넣고 날아모그!
Fly with concentration-mogu!
Маши крыльями активнее-могу!
못 할 테다!
You won't get it!
Нет, ты её не получишь!
어라?
What the-?!
Что?!...
이게 내 실력이다!
This is what I can!
Вот как я могу!
띨띨한 놈.
What a stupid guy.
Ну и болван.
아, 돌아온다!
Hey, they're coming back!
О, они возвращаются!
이글 애로일까, 아니면 데스펙터일까?
Will it be Eagle Arrow, or Despector?
Кто там, Орлиная Стрела или Деспектор?
뭐야?!
How could that be?!
Что?!
여기.
Here.
Вот.
승자, 데스펙터!
Winner, Despector!
Победитель - Деспектор!
아, 뭔가 이상한게 날아온다.
Hey, something weird is flying to here!
Эй, сюда летит что-то странное!
드리모그 대 트라이혼은 파워 대결이야. 시간 제한 내에 암석을 더 뚫는 쪽이 이겨.
Drimog versus Trihorn is a match of powers. The one to drill the rock more wins.
Доримог против Трайхорна - это поединок силы. Тот, кто глубже пробурит скалу, побеждает.
알겠어?
Understood?
Понятно?
알았어모그!
Got it-mogu!
Всё понял-могу!
준비! 배틀 로봇 파이트!
Ready! Battle robots, fight!
Готовьтесь! Боевые роботы, сражайтесь!
-대단해! 대박력이야!
-둘 다 최고야!
-Awesome! Look at their powers!
-They're really doing their best!
-Круто! У них такая огромная сила!
-Они и правда очень стараются!
드리모그의 드릴은 두께 20cm의 강철 문을 뚫고, 트라이혼의 뿔은 암석을 일격에 부술 수 있어.
Drimog's drill can make a hole on a steel door with the thickness of 20cm,
Бур Доримога может пробурить стальную дверь толщиной в 20 см,
and Trihorn's horn can destroy a big rock with one hit.
а рога Трайхорна - уничтожить огромную скалу одним ударом.
지지 마라, 드리모그!
Do not lose, Drimog!
Не проиграй, Доримог!
근성으로 깨뜨려버려!
Destroy it with all your guts!
Бури изо всех сил!
트라이혼! 지면 네 놈 지옥에 보낸다!
Trihorn! You're going to hell if you lose!
Трайхорн! Если проиграешь, отправишься в ад!
트라이혼!
Trihorn!
Трайхорн!
거기까지!
Stop!
Довольно!
승자, 드리모그!
Winner, Drimog!
Победитель: Доримог!
-해냈구나!
-좋아!
-He did it!
-Great!
-Он сделал это!
-Да!
이게, 뭘 하고 있는 거야.
What the heck is he doing?
Что он там делает?
마지막은 스피드 승부야. 이 다이랜드를 한 바퀴 돌아서 먼저 돌아오는 쪽이 이겨.
You will have a speed match. The one to return first after one round around Dailand wins.
Финальный поединок - на скорость. Кто первым вернётся, пробежав круг по Дайленду, победит.
알겠어?
Agreed?
Хорошо?
스피드라면 브라이온이야!
Bullion wins in speed!
Булион выиграет в скорости!
그래도 본렉스도 저력이 있을 것 같고.
But Bonerex has potential powers, too.
Но у Боунрекса, возможно, больше сил.
누가 이길지 기대된다!
I'm looking forwards to find out who will win!
С нетерпением жду, кто из них победит!
준비! 배틀 로봇, 파이트!
Ready! Battle robots, fight!
Готовьтесь! Боевые роботы, сражайтесь!
-너는!
-긴잔!
-You!
-Ginzan!
-Ты!
-Гинзан!
-긴잔이라고?
-우리를 뒤쫓아다니며 노리는 수수께끼의 배틀 로봇이다.
-Ginzan?
-He is a mysterious battle robot always aiming at us.
-Гинзан?
-Это таинственный боевой робот, который всегда охотится за нами.
긴잔! 왜 왔냐!
Ginzan! Why are you here?!
Гинзан! Зачем ты здесь?!
내 지명은 다이간다를 파괴하는 것.
My objective is the destruction of Daigunder.
Моя задача - уничтожить Дайгандера.
그렇지만 그 전에 방해꾼을 한꺼번에 모아 말살해 주겠다.
But before that, I will obliterate all the interference at once.
Но сперва, я устраню всех, кто может этому помешать.
뭐야?!
What?!
Что?!
브라이온, 본렉스! 트윈 리볼버를 받아봐라!
Bullion and Bonerex! Take my Twin Revolver!
Булион и Боунрекс! Отведайте моего Двойного Револьвера!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
잠깐! 본렉스!
Wait! Bonerex!
Стой! Боунрекс!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой Претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой Претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
괜찮나, 본렉스?
Are you alright, Bonerex?
Ты в порядке, Боунрекс?
참견은 관둬라!
Do not meddle with me!
Не лезь мне поперёк!
뭐?
What?
Что?
나는 누구의 지시도 받지 않는다.
I do not get orders from anyone.
Я не слушаю ничьих приказов.
누구와도 함께하지 않는다.
I do nothing together.
Я ничего не делаю вместе с кем-то.
가로막는 자는 때려잡을 뿐이다!
I just smash up whoever stands in my way!
Я просто крушу всё, что встаёт на моём пути!
잠깐! 녀석을 쉽게 보지 마라!
Wait! Do not take lightly of him!
Стой! Нельзя его недооценивать!
흥, 멍청한 놈!
What a fool are you!
Что за дурак!
먹어라!
Eat this!
Получи!
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
형님!
Bro!
Братец!
보스!
Boss!
Босс!
끝장이다! 파이널 리볼버!
Time to finish this! Final Revolver!
Вам конец! Финальный Револьвер!
그걸로 숨었다 생각하나!
You call yourself hidden inside there!?
Думаете, вам удастся спрятаться там?!
형님! 정신 차려!
Bro! Wake up!
Братец! Приди в себя!
심한 대미지야모그.
The damage is serious-mogu.
Повреждения серьёзные-могу.
이 정도, 별 것 아니다.
This is nothing.
Ерунда, ничего такого.
모두 너희 탓이야!
It's all your fault!
Всё из-за вас!
그래모그! 멋대로 행동하기만 하니까모그!
He's right-mogu! All because you only act on your own-mogu!
Он прав-могу! Это всё из-за вашего дурного своеволия-могу!
닥쳐라! 네놈들에게 이러쿵저러쿵 소리 들을 생각 없다!
Shut up! We do not intend to listen to your complaints!
Молчи! Мы не собираемся слушать ваше нытьё!
-모두 그만해!
-싸움은 나중에 하고 지금은 긴잔을 어떻게 해야 해!
-Stop it, everyone!
-Fight later; for now do something with Ginzan!
-Ребята, хватит!
-Позже будете драться, сейчас нужно что-то делать с Гинзаном!
-하루카!
-응!
-Haruka!
-Right!
Харука!
서봇, 서봇!
Supbot, Supbot!
Сабот, Сабот!
서봇, 건더를 출격시켜!
Supbot, make Gunder move out!
Сабот, веди сюда Гандера!
나와라! 브라이온! 본렉스!
Come out! Bullion! Bonerex!
Выходите! Булион! Боунрекс!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕! 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы! Дайгандер!
긴잔! 네 상대는 이 다이간다다!
Ginzan! Your opponent is Daigunder, right here!
Гинзан! Твой противник - Дайгандер!
흥, 좋다. 네 놈만 쓰러뜨리면 나머지에겐 볼 일 없다.
Hmph. Well then. I have nothing to do with the others if you go down.
Хм, отлично. Мне нет дела до остальных, если я одолею тебя.
받아 보아라! 트윈 리볼버!
Take this! Twin Revolver!
Получай! Двойной Револьвер!
대시해, 다이간다!
Make a dash, Daigunder!
Рывок вперёд, Дайгандер!
달아나지 못한다!
You won't get away!
Не сбежишь!
지금이야, 하루카!
Now, Haruka!
Давай, Харука!
다이간다와 긴잔이 싸우는 틈에 피난해.
While Daigunder and Ginzan are fighting, you can take shelter.
Пока Дайгандер и Гинзан сражаются, вы можете перебежать в укрытие.
피난 따위 못 한다!
We will not do that!
Мы не будем этого делать!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
녀석은 우릴 쓰러뜨리기 위해 왔다. 달아날 수는 없다!
He came to take us down. We cannot run away after all that!
Он пришёл нас уничтожить. Мы не можем сбежать после такого!
트라이혼! 우리도 가자!
Trihorn! Let's join!
Трайхорн! Мы тоже идём!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
이글 애로! 드리모그! 우리도 싸우자!
Eagle Arrow! Drimog! Let's fight too!
Орлиная Стрела! Доримог! Мы тоже должны сражаться!
예!
Right!
Да!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
잠깐! 모두!
Stop, everyone!
Стойте, ребята!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
다이간다! 드래곤 소드야!
Daigunder! Use Dragon Sword!
Дайгандер! Меч Дракона!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
거기까지다!
That's as far as you go!
Достаточно!
브라이온! 본렉스!
Bullion! Bonerex!
Булион! Боунрекс!
정말, 말을 전혀 안 듣는다니까.
They don't listen to me at all...
Они меня вообще не слушают...
긴잔! 너는 내가 쓰러뜨리겠다!
Ginzan! I will take you down!
Гинзан! Я тебя одолею!
흥! 그 말 그대로 돌려주겠다!
Hmph! You're going down, not me!
Хм! Это ты, а не я, будешь повержен!
안 돼, 가지 마!
No! Don't go!
Нет! Не надо!
브라이온도 본렉스도 피해를 입었어. 이 이상 공격을 받으면...
Both Bullion and Bonerex are severely damaged. If they get attacked more...
Булион и Боунрекс оба сильно повреждены. Если они снова попадут под удар...
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
보스!
Boss!
Босс!
형님!
Bro!
Братан!
충격의 4체구동 메가벡스!
Shocking Quadruple Drive Megavex!
Ударное Четырёхкратное Мощь! Мегавекс!
메가벡스?
Megavex?
Мегавекс?
이글 애로, 드리모그, 데스펙터, 트라이혼이 완벽하게 융합했어!
Eagle Arrow, Drimog, Despector, and Trihorn have perfectly fused!
Орлиная Стрела, Доримог, Деспектор и Трайхорн идеально совместились!
위험한 배틀 헤어나가라 내일로 대시야
Go through dangerous battles; dash towards tomorrow
Проходи сквозь опасные битвы, мчась навстречу новому дню
하지메 박사님의 훌륭한 프로그램이야.
This too is one of Prof. Hajime's perfect programs.
Это ещё одна из совершенных программ профессора Хаджиме.
브라이온하고 본렉스를 지키고자 하는 넷의 마음이 합체 프로그램을 기동시킨 거야!
Those four's unified desire to protect Bullion and Bonerex has activated the fusion program!
Желание этих четверых защитить Булиона и Боунрекса активировало программу слияния!
달려나가라 겁내지 마라 자신을 믿어라
Run away! Don't be afraid! Believe in yourself!
Смело беги, не страшась ничего, и веру закали свою!
흥. 너 따위 곧장 산산조각내 주겠다!
Hmph! I will destroy you into pieces soon!
Хм! Я разметаю вас на кусочки!
파워 승부라면 지지 않는다 잘 알아두어라
You do not lose in power battle; bear this fact deep in mind
Нет поражения в битве сильнейших, крепко запомни сей факт
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
정정당당 파이트 불태워 부딪혀라
Fair and square, fight! Burn up and clash against!
В схватку открыто и честно вступая, не сдавай ни шагу назад!
메가벡스!
Megavex!
Мегавекс!
뭐야?!
What the-?!
Что-?!
라이징 클로!
Rising Claw!
Летящий Коготь!
끊어버려라! 뛰쳐나와라! 움켜잡아라 내일의 영광
Break through! Fly out! Grasp the glory of tomorrow
Страх смахни! Вперёд лети! Ветра горячий порыв ощути
티라노 슬래시!
Tyranno Slash!
Удар Тираннозавра!
덤벼들어라 전부 모아 앞서 움직여 끝장내주마
Come and fight! You'll finish all of them before anyone does!
В бой без промедлений! Всех ты одолеешь, во мгновенье ока вырываясь вперёд!
날려버려라 라이벌을 전광석화의 날랜 솜씨
Throw away your rival, in the nimbleness of lightning!
Прочь смети соперника, молниеносной атакой сразив!
데스펙터를 포함한 넷이 하나가 되었다.
The four including Despector became one.
Четверо, включая Деспектора, стали единым.
나와 네 놈도 지금은 하나다!
You and I are one for now!
Ты и я сейчас заодно!
투지를 불태워라 BURNING HEART
Burn the fighting spirit! BURNING HEART
Боевой дух разожжёт СЕРДЦА ЖАР!
본렉스.
Bonerex.
Боунрекс.
네 이놈! 승부는 지금부터다!
You bastards! The real match begins now!
Ах, вы! Настоящий бой только начинается!
나머진 우리에게 맡겨!
Leave the rest to us!
Остальное предоставьте нам!
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
클러스터 파워 전개!
Activate Cluster Power!
Кластерная Энергия, полный ход!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
투지를 불태워라 BURNING HEART
Burn the fighting spirit! BURNING HEART
Боевой дух разожжёт СЕРДЦА ЖАР!
이 빚은 반드시 갚아 주겠다!
I will pay back this debt!
Я ещё отплачу вам за это!
기억해 두어라!
Remember this!
Попомните мои слова!
해냈어!
We did it!
Ура!
어?
Huh?
А?
드리모그.
Drimog.
Доримог!
걱정 마, 형님!
Don't worry, bro!
Не волнуйся, братан.
이글 애로.
Eagle Arrow.
Орлиная Стрела...
보스가 무사하니 됐어.
It's alright, since you are safe, boss.
Всё хорошо, раз ты в порядке, босс.
데스펙터. 트라이혼.
Despector. Trihorn.
Деспектор. Трайхорн.
모두 동력의 중추에 꽤 큰 피해를 입었어.
Everyone got a big damage in the center of their power sources.
У всех них большие повреждения в центрах энергообеспечения.
메가벡스로 합체하는 건 부담이 큰 거구나.
Maybe fusing to Megavex is a big burden on them.
Возможно, что слияние в Мегавекса отнимает у них много сил.
그런 거 같아.
Seems so.
Похоже на то.
뭐, 다들 수고했어.
Well, I appreciate what you all have done.
Всё равно, все хорошо потрудились.
나도.
Me too.
Да.
너희들, 또 그러냐?
Are you still doing that?
Вы всё ещё этим занимаетесь?
정말, 작작 좀 하지 그래?
Just quit it already!
Просто прекратите уже!
-그럴 수는 없다!
-승부는 승부다.
-I cannot accept that!
-A match is a match.
-Я не могу так!
-Поединок есть поединок.
뭐, 맘대로 해!
Well, do whatever you want!
Ну, делайте тогда что хотите!
-해 보자!
-예!
-Let's do this!
-Right!
-За дело!
-Да!
뭐, 뭐야, 저건!
W- what the heck is that?!
Ч-Что это такое?
어이, 본렉스! 잘 살고 있냐?
Hey, Bonerex! Having a good life?
Эй, Боунрекс! Как поживаешь?
너희들이 좋아하는 먹을거리 찾아서 보냈다!
I sent you things to eat that you like!
Я прислал тебе поесть, из того, что ты любишь!
원하는 대로 먹어라!
Eat as much as you want!
Кушай, сколько влезет!
-하, 할아버지!
-하지메 박사님!
-G- grandpa!
-Prof. Hajime!
-Д-дедушка!
-Профессор Хаджиме!
어라? 아키라? 류구?
Huh? Akira and Ryugu?
А? Акира и Рюгу?
자동 추적 시스템?
Automatic tracking system?
Автоматическая система отслеживания?
그래. 본렉스의 행방을 찾아 이 선물을 보냈지.
Right. I sent this present to wherever Bonerex was.
Да. Я отправил этот подарок туда, где должен был находиться Боунрекс.
그래도 설마, 본렉스도 다이랜드에 있다니 말이야...
But still, I never expected them to be at Dailand.
Но я никак не ждал, что он будет в Дайленде.
등잔 밑이 어둡다는 게 이 말이구나!
It really is darkest under the lamp post!
Некоторые вещи иногда не замечаешь под собственным носом!
할아버지는 언제 본렉스하고 저 둘을 만들었어?
When did you make Bonerex and those two, grandpa?
А когда ты сделал Боунрекса и этих двух, дедушка?
아, 그건 분명 통산 107회, 아니 108회 연구 여행 도중이었을 거야.
Oh, that must be during the 107th, no, probably 108th research trip.
О, вроде бы это было во время 107-й, или нет, 108-й экспедиции.
갑자기 생각나서 사흘동안 밤을 새서 얘냬들을 완성시켰어.
I suddenly got an idea and I had to complete them in 3 days without sleep.
Мне вдруг пришла идея и я сделал их за 3 бессонных ночи.
왜 다이랜드에 안 데려왔어?
Why didn't you take them to Dailand?
Почему вы их не забрали с собой в Дайленд?
얘들을 완성한 그 즉시, 내 이 슈퍼 두뇌에 다음 배틀 로봇의 구조가 눈에 딱 보였다!
As soon as I completed them, I got a clear idea for the structure a new battle robot!
Когда я их доделал, то сразу же представил в голове чёткую идею для нового боевого робота!
서둘러서 다이랜드에 돌아가야만 했으니 말야.
Meaning that I had to go back to Dailand as soon as possible.
А это значило, что мне нужно было вернуться в Дайленд как можно скорее.
-다음 배틀 로봇?
-응, 류구와 건더.
-New battle robot?
-Yeah. Ryugu and Gunder,
-Нового боевого робота?
-Да, Рюгу и Гандера,
그러니까, 다이간다 유닛이다!
that Daigunder Unit is composed of!
из которых составлен блок Дайгандера!
그 말은, 우리는 류구보다 먼저 이 세상에 태어나서...
That means we were born into this world earlier than Ryugu, and...
Это значит, что мы появились на свет раньше, чем Рюгу, и...
애니멀 유닛보다는 나중에 탄생했다. 그러니까, 브라이온은 본렉스의 선배라고 할 수 있겠지.
were brought into life after Animal Unit. In other words, Bullion is Bonerex and others' senior.
...и позже Звериного блока. Иными словами, Булион - старший товарищ Боунрекса и остальных.
선배?!
Senior?!
Старший товарищ?!
그, 그런...
N- no way...
Б-Быть не может...
이게 대체...
How could this be...
Как такое возможно...
왜 그러나, 본렉스.
What's wrong, Bonerex?
Что такое, Боунрекс?
승부는 끝이다.
The match is over.
Поединок окончен.
어?
Huh?
А?
우리는 선조를 존경하며 살아가는 배틀 로봇.
We are battle robots that honor our ancestors.
Мы, боевые роботы, чтим наших предков.
선배를... 노인을 쓰러뜨릴 수는 없다!
I cannot take a senior down... an old man down!
Я не могу ударить в грязь лицом перед старшим... перед стариком!
노, 노인?!
O- old man?!
С-Стариком?!
데스펙터, 트라이혼, 가자.
Despector, Trihorn, let's go.
Деспектор, Трайхорн, идём.
OK, 보스!
OK, boss!
Окей, босс!
이 자식아, 멈춰! 누가 노인이냐!
Hey, you, stop right there! Who are you calling an old man?!
Эй, а ну стоять! Ты кого назвал стариком?!
그 말 취소해라!
Take that words back!
Забери слова обратно, живо!
진정해모그!
Calm down-mogu!
Успокойся-могу!
자, 어떻게 되었든 함께 잘 살아라! 그럼 안녕. See you again!
Well, whatever happens, live well together! Then see you again!
Ну, что бы там ни было, живите дружно! Увидимся!
난 모르는 일이네.
I don't really care anymore.
Мне на всё это уже вообще всё равно.
나도 몰라!
Me neither!
Мне тоже.
아, 이제 어쩐담...
Now what should I do from now on...
Ну и что же мне делать теперь...
형님도 참!
Stop it, bro!
Хватит, братан!
웃기지 마라!
Don't try to be funny!
Ты не шути со мной!
난 노인이 아냐!
I am not an old man!
Я не старый!
노인이 아냐!
Not an old man, I say!
Не старик, понятно вам!
형님!
Bro!
Брат!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
다이노 유닛에게 배틀 로봇 매치를 가르쳐 주기 위해 우린 팀 마코토하고 트레이닝 배틀을 하러 갔어.
To teach Dino Unit about battle robot matches, we went to have a training battle against Team Makoto.
Чтобы научить Дино Блок проведению матчей роботов, мы отправились на тренировку с командой Макото.
근데 파머의 땅을 이용한 완벽한 공격 앞에서 큰 고전!
But he's struggling in front of Farmers' perfect attacks using the ground!
Однако они пасуют перед идеальными наземными атаками Фермеров!
게다가 본렉스나 나머지나 멋대로 행동하기나 하고!
Moreover, Bonerex and the other two just act on their own!
К тому же, Боунрекс и двое его товарищей ведут себя, как им вздумается!
배틀 로봇 매치에는 커맨더와의 조합이 제일 중요하다는 걸 알려 주어야겠어!
I must teach them that the combination with the commander is the most important thing in battle robot matches!
Я должен показать им, что объединение с командиром - это самое важное в сражениях боевых роботов!
가자, 류구! 배틀 인!
Let's do this, Ryugu! Battle In!
За дело, Рюгу! В бой!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기! 불굴선언! 고고한 본렉스!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder! Fortitude Declaration! Bonerex of Lofty Solitude!!
В следующей серии Дайгандера! Заявление Стойкости! Гордый Одиночка Боунрекс!